# Análise e Desenvolvimento de Sistemas
O mercado de Tecnologia da Informação, cada vez mais ágil, valoriza e procura o profissional Full Stack, com habilidades técnicas e de negócios. Neste curso, com nota máxima no ENADE-MEC, você terá a oportunidade de desenvolver essas habilidades e aprender na prática, utilizando metodologias como Project Based Learning (PBL) e Agile Learning para desenvolver soluções reais para produtos e serviços de grandes empresas. Os conceitos de Inteligência Artificial, Internet das Coisas, aplicativos móveis (Android e iOS), DevOps, Banco de Dados Autônomos e programação front-end e back-end serão aplicados em projetos que vão impactar milhares de pessoas, do qual participam alunos, professores e profissionais das empresas parceiras.

Você poderá participar de cursos desenvolvidos em parceria com grandes players do mercado, como IBM e Microsoft, e obter badges que são agregados ao seu curriculum e fazem a diferença no mercado de trabalho.

Além disso, aprenderá a empreender, criando sua própria startup com o programa Startup One, liderando e gerenciando projetos utilizando as melhores práticas do mercado, como PMI®, XP, Cobit, SixSigma, ITIL, CMMI e SCRUM.


# Você vai se preparar para
Modelar sistemas utilizando Análise Orientada a Objetos e melhores práticas de desenvolvimento (UML, XP, Scrum). Construir projetos de aplicações sob medida (distribuída, web e mobile) aplicando Design Thinking & Propotyping para um cliente real e atualizando sistemas já existentes. Integrar e desenvolver aplicações web com interfaces responsivas utilizando padrões W3C, web semântica e SEO. Usar tecnologias como HTML 5, CSS 3, Javascript, AngularJS, JQuery, Bootstrap e Java EE: Servlets, JSPs, JSTL e EL. Desenvolver aplicações utilizando as principais ferramentas e linguagens de programação, interagindo com bancos de dados padrão SQL (Oracle), Big Data & Analytics e com as interfaces do sistema (camadas MVC). Criar aplicações com os principais frameworks de mercado das plataformas Java e .Net (JPA, Hibernate, EJB, ASP.NET MVC, WEB API e Entity Framework). Apoiar as estratégias de negócios digitais desenvolvendo aplicações com JSF, Spring, web services e cloud computing (IBM Cloud), tecnologia WebServices e RESTful (JAX-WS, JAX-RS, XML, JSON). Construir dashboards e criar aplicações para Internet das Coisas, Inteligência Artificial e Smart Cities.
